Rower górski MTB nowy rozmiar 29"×17.5" 29"x15.5"
999
Witam mam do sprzedania nowy rower mtb na 29 calowych kołach szerokość opony 2.25.
Rower wykonany z aluminium w bardzo ładnej kolorystyce, linki schowane w ramie roweru.
Posiada hamulce tarczowe, napęd 3 tarcze z przodu, tył kaseta 7 rzędowa Shimano 21 speed. Wszechstronny rower przeznaczony do jazdy po pagórkowatym i górzystym terenie. Zapewnia dobrą sterowność na różnych nawierzchniach. Szerokie opony i amortyzacja zapewniają komfort i bezpieczeństwo. Zachęcam do zakupu więcej informacji udzielę telefonicznie.
Możliwa wysyłka gratis w oryginalnym opakowaniu.


Buty AIR NIKE AIR MAX 97 rozm EUR 40
250
Mam do sprzedania nowe buty BUTY AIR NIKE AIR MAX 97 rozm EUR 40, 25 cm, niestety córka zamówilła sobie za małe. Buty nowe, białe, gotowe do wysyłki. Proszę sprawdzić rozmiarówkę NIKE bo nie przyjmuję zwrotów. Koszt wysyłki 20 zł.